## Object 物件
### 物件的表示方式

```
var farms = {
  farmer : "a先生",
  dogs : ["a1狗","a2狗"],
  chick : 10,
  duck : 5,
  total : function () {
    var num = farms[0].chick + farms[0].duck;
    return num;
  }
};
```
* 物件用 { } 表示，物件裡面的屬性 ( property ) 用 : 表示資料，每個屬性用 , 隔開。

* 從外面新增或修改物件內的資料
`farms.cows = 10 ;`
* **當有很多複雜的變數，就可以利用物件來整理。**

*** 
### Object + Array
* 在陣列中放入物件 : 先建立一個陣列，在陣列中放入物件並用逗號隔開。 
```
var farms = [
	{
		farmer : "a先生",
		dogs : ["a1狗","a2狗"],
		chick : 10,
		duck : 5,
		total : function () {
			var num = farms[0].chick + farms[0].duck;
			return num;
		}
	},
	{
		farmer : "b先生",
		dogs : ["b1狗","b2狗"],
		chick : 5,
		duck : 7,
		total : function () {
			var num = farms[1].chick + farms[1].duck;
			return num;
		}
	}
];
```
* 呼叫 **farms** 陣列中第 **1** 個物件內的 **farmer** 屬性 
`console.log(farms[0].farmer);`
* 呼叫 **farms** 陣列中第 **2** 個物件內 **dogs** 陣列的第 **1** 個值
`console.log(farms[1].dogs[0]);`
* 把 **farms** 陣列中第 **1** 個物件內 **total** 函式，和**farms** 陣列中第 **2** 個物件內 **total** 函式相加
`console.log(farms[0].total() + farms[1].total());`

* **簡單來說就是一步一步呼叫所需要的值**。
***
## Array 陣列
### 基本觀念
* 陣列用 [ ] 表示，陣列中的值可以是字串、數字、布林值、物件、函式等資料形式的值。
```
var dogs = [ 1, 5, 10 ];
var dogs = [ "a 狗", "b 狗" , "c 狗" ];
```

* 空陣列
`var dogs = [ ];`

* 陣列中第 1 個位置表示為 [ 0 ]，第 2 個位置為 [ 1 ]，第 3 個位置為 [ 2 ]，以此類推。
`var dogs = [ 10, 2, 5 ];`
* 根據上面的陣列可以得到下面的結果。
```
dogs[ 0 ] = 10
dogs[ 1 ] = 2
dogs[ 2 ] = 5
```
### 常用指令
`var dogs = [ 10, 2, 5 ] ;`

1. 新增值到陣列裡 : 
`dogs.push( 7 );`
陣列會變成 [ 10, 2 ,5 ,7 ]

2. 更改陣列中的值 :
`dogs [ 0 ] = 11 ;`
把陣列中第 1 個值更改為 11 ，所以陣列會變成 [ 11, 2 ,5 ]

3. 查出陣列數量 : 
`dogs.length`
因為陣列有 3 個值，所以得到 3 。


